Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
[Blood River]
[Batay sa nobela na may parehong pangalan mula sa seryeng Kabataan ni Zhou Munan sa Jianghu]
[Available sa fanqienovel.com at bkneng.com]
[Episode 21]
Hindi ko akalain na magiging ganito ka kawalanghiya.
Ang iyong pamamaraan ay parang sining na nakakasira ng isipan
sinadya upang pain out ang killing urge sa akin.
Kahit na pinilit mong pigilan ito,
pero sa isang tingin lang alam ko na
buong katawan mo
amoy dugo.
Hindi ka eskrimador.
Sa lahat ng mga taon na ito,
kumikita ka sa pagpatay!
Kapag ang espada ay humahampas ng hangin,
nakangiti siya habang tumataas ang mga ulap.
Napakaraming taon na ang lumipas
at ang espada ng Old City Lord
ito pa rin ba ang effortless at libre.
Ngunit sa paghusga sa pamamagitan ng palitan
Ngayon lang ako nakasabay sa kanya,
ang kanyang talino sa espada
hindi dapat ganoon kahina.
Kaya ang pagsasanay ni Master
sa Sword Abode
nagsisimula nang magpakita,
at ang kanyang pagiging espada
ay umakyat ng isang antas.
Nakipag-banko ka sa walang nakakakita nang malinaw
at gumawa ng dirty trick.
Nagtungo ka sa silangan sa buong daan,
pinapanatiling nakatakip ang iyong talim
upang magtaas ng lakas ng espada.
Sa sandaling ang iyong hangarin sa pagpatay ay lumampas sa lakas na iyon,
lahat ng momentum na itinapon,
at natalo ka
ang katapangan mo.
Isa kang walanghiyang hamak.
Ang Daan ng Espada
ang hinahanap ng iyong ama.
At ako
hanapin lamang ang tagumpay.
Para lamang sa nanalo
ay angkop na pag-usapan ang Daan ng Espada!
Ang Daan ng Espada
talaga ang term
madalas sabihin ng tatay ko.
[espada]
[Daan]
espada...
Paraan.
ama,
ano ang Daan ng Espada?
Ang ibig sabihin ng "espada" ay kasanayan at pamamaraan.
Gaano kalakas ang isang talim na mahahasa?
Una ay umabot ng sampu,
pagkatapos ay isang daan,
pagkatapos ay isang libo,
kahit sampung libo!
Kaming mga eskrimador
sanayin ang aming mga talim
araw-araw,
umaasang itulak sila
sa sukdulan,
para mapanindigan nila ang lahat.
Naniniwala ako sa aking espada
nakarating na
ang sukdulang lakas nito.
Upang gumawa ng isang hakbang pa,
Dapat akong gumising sa Daan.
Kaya ano ang Daan?
Minsang sinabi ng Kunlun Sword Deity
ang kanyang sword art
may tatlong kaharian.
Unang kaharian, tingnan ang mga bundok bilang mga bundok
at tubig na parang tubig.
Pangalawang kaharian,
tingnan ang mga bundok bilang hindi mga bundok
at tubig na parang hindi tubig.
Ikatlong kaharian,
tingnan pa rin ang mga bundok bilang mga bundok,
at tubig pa rin bilang tubig.
Pinag-isipan ko ito ng matagal,
gayon ma'y hindi naunawaan ang kahulugan nito.
Pero naniwala ako
ang Daan
ay isang dahilan lamang upang iguhit ang talim.
Kaya tila ilang katotohanan ...
ihayag ang kanilang mga sarili
lamang sa namamatay na sandali.
Ang pinakamalakas na strike sa isang buhay
maaaring minsan lang dumating.
Nakalulungkot,
Hindi na kita kayang protektahan.
sabi ko na lang
mga tao ng Wushuang City
walang karapatang sabihin ang pangalan ng aking ama,
hindi bababa sa iyo!
Lahat ng "umaagos na parang tubig",
break na!
Lahat ng "grandmaster aura",
Lahat ng "walang kapantay sa ilalim ng langit",
lahat ay maaaring sirain!
Ang hirap mong pumatay ngayon,
mas mabilis kang matatalo.
natalo ka.
Gusto mong gumamit ako ng killing arts,
pero tumanggi ako.
ngayon,
Bubugbugin kita ng espada mag-isa.
Siya yun!
Kilala mo siya?
Siya ang Umbrella Ghost ng Blood River,
Su Muyu.
Ilog ng dugo...
Kung talagang taga Blood River siya,
tapos lahat may sense.
Kuya Jian,
anong ibig mong sabihin
sinasabi mo ba
Wushuang City at Blood River
ay gusot?
At nakatali pa ito
sa No-Sword City?
Sir, hindi na po kailangan magtanong.
Nasa nakaraan na ang lahat.
Guro,
ang pagdulas ng kaban ng espada!
Nakakita lang ito
isang karapat-dapat na kalaban
at gusto ng laban.
Sayang bata ka pa.
Kung hindi, tulad ng isang kalaban
ay talagang nagkakahalaga ng pakikipaglaban.
Guro,
ano ang dapat nating gawin?
Huwag kang mag-alala.
Hindi na magtatagal
bago ito tumira.
Maliit na Wushuang,
kapag lumaki ka na,
kunin ito upang hanapin
isang karapat-dapat na kalaban.
Ang Old City Lord
malapit nang mawala.
Dapat ay nawala siya.
Tanging ang pagkawalang ito
dumating ng isang dosenang taon na huli.
Kung nawala siya noon,
baka bumangon na naman siya.
Ngunit talo ngayon,
talo siya for good.
Eto na...
ang pinakamalakas na welga ng Old City Lord.
Nakasakay sa espada patungo sa Ikasiyam na Langit...
Ang dragon ay nahulog sa Yellow Springs!
Ikaw ang babagsak!
tapos na.
Jade Ruyi!
Napaka dalisay na enerhiya ng espada!
Guro,
bakit ang kaban ng espada
kumikilos mag-isa?
Hindi ito ang kaban
kumikilos sa sarili.
nang hindi napapansin,
hinalo mo ito.
Nitong huling dalawang araw,
Itinuro ko lamang ang munting Wushuang
ilang pangunahing gawaing panloob.
Ginawa ni Jade Ruyi
ilipat ang labanan sa ibaba?
Tumigil ka!
Ang aking hangarin sa pagpatay ay nawala,
at nawala ang momentum ng espada ko.
Kung hampasin mo ngayon,
Siguradong matatalo ako.
alam ko.
Pero hindi ako papatamaan ng lalaki kapag nakababa na siya.
tanong ko lang sayo
upang iligtas ang buhay ng aking panginoon.
Iligtas ang iyong panginoon?
Bumalik kapag ang iyong master
pinatay ang lahat
sa No-Sword City,
iniligtas ba niya ang kanila?
tama ka.
Ang mga gawa ng aking amo noon
ay tunay na hindi mapapatawad.
Ngunit bilang kanyang alagad,
paano kaya ako
panoorin na patayin ang aking amo
sa harapan ko?
sana maintindihan mo.
At ang aking panginoon
ay nawasak ang kanyang panloob na mga channel.
Buhay siya ngayon
sa pamamagitan lamang ng isang thread ng qi sa loob niya.
Hindi siya tatagal ng maraming araw.
Mr. Zhuo,
bakit ang huling suntok na iyon?
Ang pagkamatay ng isang eskrimador
hindi ang kamatayan ng katawan,
ngunit ang kanyang tabak-puso.
Dinurog ko ang pusong-espada ni Liu Yunqi.
Hindi na siya muling makakahawak ng espada.
Patay na siya.
Oo.
Salamat, Ginoong Zhuo.
Nagkita na talaga kami.
Oo.
Nang tumayo kami laban sa Demonic Sect,
Nakita ko ang talino mo sa espada.
Simula nang dumating ka
sa ilalim ng pangalang Zhuo Yue'an,
Kung gayon ikaw ay Zhuo Yue'an.
hinahangaan kita.
Iba ka sa amo mo.
Ang iyong pagiging eskrimador ay may kaunting malisya.
Ngunit sobra ang iyong balikat,
kaya hindi masundan ng talim ang puso mo
at hindi ka na umabot
ang iyong pinakamalakas na estado.
Marami rin ang nagsabi.
Mula noong matatanda
ipinagkatiwala sa akin ang Wushuang City,
Kinailangan kong ilagay
karangalan at kahihiyan nito
sa mismong espadang ito.
Walang Kapantay sa Ilalim ng Langit...
Narinig ko ang White-Feather Sword Deity
minsang nagligtas ng isang alagad
sa lugar ng pagbitay sa Tianqi City.
Sa pag-alis niya,
pinutol niya ang plaka sa itaas ng isang stroke.
Kaya ngayon,
kung putulin ko ang mga karakter na ito
sa isang stroke,
ang pangalang No-Sword City
muling magri-ring
ang martial world.
sir,
mangyaring huwag kumilos nang padalus-dalos.
Pitong araw mula ngayon,
ikaw at ako ay lalaban.
Kung matatalo ka,
Puputulin ko sila.
Napakahusay.
Pitong araw mula ngayon,
sa pamamagitan ng Sword Abode sa likod ng Wushuang City,
Makikita ko ang talino mo sa espada.
Mabuti.
Ang batang ito...
Matapos baguhin ang kanyang pangalan,
ibang tao ang kinikilos niya.
Ang paghamon sa Lungsod ng Wushuang ay isang bagay,
napilayan pa siya
ang Old City Lord.
Masyadong mayabang!
Masyadong masungit!
Kung ganito siya kanina,
crush na sana namin yung tatlong pamilya.
Oo.
Hindi nagustuhan ni Muyu ang spotlight,
ngunit sa pagkakataong ito
buong mundo ang nagsasalita
tungkol kay Zhuo Yue'an ng No-Sword City.
Gayunpaman...
ano?
Ang galaw na ginamit ni Muyu
sa huling sandali
mukhang ang Eighteen-Sword Array.
Noong tumulong tayo sa mga sekta
labanan ang silangang kampanya ng Demonic Sect,
Muyu minsan ginamit
na napaka array sa publiko.
Kaya ang ilang mga tao ay tahimik na nagsasabi
na si Zhuo Yue'an, ang tagapagmana ng No-Sword City,
ay Umbrella Ghost ng Blood River.
Ngunit ang hula na iyon
ay masyadong walang katotohanan,
at marami ang hindi maniniwala.
Isang assassin
na naglalakad sa gabi at pumapatay nang walang ingay
ngayon ay nagpapakita nang hayag sa ilalim ng araw,
kahit na hinahamon ang isang dating maluwalhating sekta...
Parang isang mahabang kwento.
Kung natapos niya ang trabaho,
dapat nakabalik na siya ngayon diba?
oh
siguro...
dumiretso siya pabalik sa Nan'an?
Hindi.
Nagtakda si Muyu ng isa pang tunggalian kasama ang City Lord, si Song Yanhui,
isang solong labanan sa likod ng bundok ng Wushuang City.
Nawala sa isip si Su Muyu?
Ang Panginoon ng Lungsod ng Wushuang
hindi magiging madaling hawakan.
Sa pagkakataong ito
Talagang nahuli ni Muyu ang mapagkumpitensyang bug.
Hindi.
Hindi yun ang ibig kong sabihin.
I mean,
Walang anuman ang Song Yanhui
nagkakahalaga ng paghihintay sa paligid para sa.
Noong lumaban tayo sa Demonic Sect,
nakita na namin ang kanyang kakayahan.
Kung talagang gusto niyang ang kanyang espada ay yumanig sa mundo,
bakit hindi tumuloy sa Xueyue City
at turuan ng leksyon ang brat na yan?
Gayunpaman, hindi rin ito masama.
Matandang sakit
dapat putulin balang araw.
Kung hindi,
dadalhin niya
ang sama ng loob na iyon sa buhay.
At...
Hinihintay ko rin ang araw na iyon.
Matagal ko nang kilala kung sino siya,
pero hindi niya alam
na sumira sa No-Sword City.
Mula sa kung paano siya gumagalaw ngayon,
malamang nalaman na niya
Nasa likod nito ang Wushuang City.
Ang Lungsod ng Wushuang ay hindi karapat-dapat
ng "Walang Kapantay sa Ilalim ng Langit" noon pa man.
pa rin,
Ang pagkatalo ni Liu Yunqi
ay hindi ang katapusan.
ano pa ba
Su Muyu at Song Yanhui
sumang-ayon:
apat na araw mula ngayon,
sa likod ng bundok ng Wushuang City,
mag aaway na naman sila.
Baka totoong paghihiganti
ay lipulin ang Wushuang City,
ngunit hindi ko gagawin,
at alam kong hindi mo gagawin, Ama.
Pagkatapos ng lahat, Wushuang City
ay hindi puno ng mga uri ng Liu Yunqi.
At ang pagpatay para itigil ang pagpatay...
hindi nagtatapos.
Maganda ang ginawa mo,
aking anak.
Ama...
Ayokong mamuhay ka sa poot.
Maging sarili mo lang
pagkatapos mabayaran ang utang dito.
Huwag balikatin ang mga lumang sama ng loob.
Anak, tingnan mo.
???Muntik na akong mawala sa sarili ko...???
Matapos lumubog ang buwan ngayong gabi sa kanluran,
bukas
nagdadala pa rin ng bagong pagsikat ng araw.
Hindi inaasahan
yung lalaking yun
para talagang hamunin ang Wushuang City.
Hinahamon niya ang Wushuang City
at kasunod ang katanyagan.
Ano ang ipinagmamalaki mo?
Ngunit si Zhuo Yue'an...
Sino siya?
Wala akong narinig tungkol sa kanya.
Si Zhuo Yue'an ay Su Muyu.
Siya ay tagapagmana ng No-Sword City.
At kung hindi dahil sa biglaang kalamidad,
kapag lumaki
tiyak na papasok na siya sa Academy.
Pinaglalaruan tayo ng tadhana.
Kaya,
manonood ka ba ng palabas?
Pagpunta sa Wushuang City bilang ako,
kung may makakilala sa akin,
magiging malaking problema.
Saka ano ang ikinatutuwa mo?
Dahil itong panoorin
ay itinaas ng isang tao.
Gusto niyang gamitin ang espada ni Su Muyu
upang magdulot ng kaguluhan sa Wushuang City.
[Flying Tiger General's Residence]
Lungsod ng Wushuang
ay dating pinakapangunahing lungsod.
Ang martial path nito ay maaaring bumaba,
pero sa craft and devices, second to none pa rin.
Pinagmasdan namin ang matabang premyong ito sa loob ng maraming taon,
at oras na para lunukin ito.
Pinamunuan ng isang baliw na naghahangad lamang ng tagumpay
at isang hangal na nakagapos ng mga bagay na walang kabuluhan,
kalangitan sa Wushuang City
ay matagal nang dahil sa pagbabago.
Ngayon lang
pwede tayong sumakay sa Su...
hindi...
Pagbangon ni Zhuo Yue'an.
At pagkatapos,
ang lalaking iyon
maaaring kumita mula dito.
Bukod,
siya ay isang tao ng hukuman.
Sinabi mo sa akin
tungkol dito dati.
Kanina ko pa gustong magpadala ng mga lalaki sa Wushuang City,
at pinigilan mo ako.
Sa pagkakataong ito,
anong plano?
Ang hindi niya inaasahan ay,
Su Muyu
sinabi sa akin ang katotohanan
na may nagplano
para gamitin siya.
Naghanda na ako ng maaga.
Dahil gusto niyang magulo ang Wushuang City,
mabuti...
gawin pa natin itong mas magulo.
Paano?
Mga bantay.
Kamahalan.
Kumusta ang Sihuai City?
Niligawan ng mga tao natin
ang matandang disipulo ng City Lord sa loob ng maraming taon.
Sa totoo lang, ang lalaki
ay isang walang utak na walang kakayahan,
madaling lumiko.
Tungkol naman sa isa,
siya ay wala sa pag-iisa
at handang magpahiram sa amin ng espada.
Paano si Su Changhe?
Anumang palatandaan ng paggalaw?
Ang Blood River ay tunay na malihim.
Nahanap na namin
nakakalat na bakas lamang,
pero...
tiyak na sila ay patungo sa Sihuai City.
Isang paligsahan ng Daan ng Espada
walang buhay na Sword Deity,
anong masaya dun?
Napakahusay.
Pagkatapos ay maghintay tayo
ang Sword Deities upang tipunin
sa Wushuang City.
Ang totoong laro
magsisimula na.
Anong bagay?
Su Muyu, pinuno ng pamilyang Su ng Blood River,
ay hinamon ang Wushuang City.
Kakalabanin niya ang City Lord,
Kanta Yanhui.
kinasusuklaman ko kayong lahat,
ngunit ang Ji Ruofeng na iyon ay hindi masama.
Magsalita,
kung ano ang nagdudulot sa iyo
sa pagkakataong ito?
Ang aming panginoon ay walang negosyo para sa iyo,
konting sport lang,
baka makaligtaan mo.
Isang panoorin na may kaugnayan sa espada.
Isang makamundong bagay?
Pinuno Lv!
Master.
[Zhao Yuzhen ng Wangchengshan Sect]
Pinarangalan na panauhin,
anong balita ang dala mo mula sa malayo?
Pagbati, Profound Sword Deity.
Ji Ruofeng
maaaring nagtanim ng mga espiya
sa aking sekta.
Ang aking mabuting alagad ay hindi pa umaalis sa bundok,
hindi rin nakikipag-sparring sa kahit kanino.
Ngunit kahit papaano,
siya ay binansagang Profound Sword Deity.
At ang dati kong lihim
Sekta ng Wangchengshan
hindi na alam ang kapayapaan.
Guro,
wag masyadong mabangis.
Siya ay isang bisita mula sa malayo.
Inutusan ako ng aming panginoon
upang magdala ng mensahe sa Profound Sword Deity.
Magsalita, pagkatapos.
Su Muyu, pinuno ng pamilyang Su,
hinamon ang Wushuang City.
Nakipaglaban siya sa dating City Lord, si Liu Yunqi,
at nanalo.
Pagkatapos ay nagtakda siya ng tunggalian sa kasalukuyang City Lord,
Kanta Yanhui.
Anong kinalaman niyan sa sekta ko?
Sabihin kay Ji Ruofeng ito:
kung gagawa na naman siya ng gulo dito,
Pupunta ako sa Tianqi
at basagin ang kanyang Baixiao Hall.
Nais kang imbitahan ni Master Ji na manood?
Ngunit hindi ako makaalis sa bundok na ito.
At tiyak na si Master Ji ang nakakaalam sa lahat
alam niyan.
Nag-imbita rin siya ng ilang iba pang Sword Deities,
dahil naniniwala siya
itong tunggalian
maaaring maayos ang panganganak
isa pang Sword Deity.
Kung magdamag
ipinagmamalaki ng jianghu ang anim na Diyus-diyosan ng Espada,
hindi ba bagay yun?
Espada diyosa...
Pupunta siya, walang duda.
Walang nagmamahal sa espada tulad niya.
Master...
Napakahusay.
Magpasya para sa iyong sarili.
Sabihin mo kay Master Ji
na naiintindihan ko.
Nakuha ko.
Ilipat.
Babaeng Gagamba
ng Blood River...
Talagang matalas ang intel ng Baixiao Hall.
Tinamaan mo ako sa unang tingin.
Balita ko bumisita ka
Mga diyos ng espada sa lahat ng dako,
kaya naghintay ako dito.
At sinuwerte ako.
Kaya dumating ka
para bumili ng balita mula sa Baixiao Hall?
Pumili ng anumang sangay,
magbayad at makuha ang gusto mo.
Bakit hinarangan ang aking landas?
Parang hindi ko alam.
Iyong Baixiao Hall
parang may ilang dirty ties
sa Inner Security Division,
at ang ilang mga balita ay hindi kailanman ibinebenta.
Ang gusto mong malaman
ay tungkol sa...
Ang Tagapangalaga ng Xuanwu,
Tang Lianyue.
Kung hindi mo ito ibabahagi,
ayos lang.
gagawa ako ng paraan
para gawin ka.
hoy...
Tanungin mo ang iyong panginoon.
Makukuha mo ang antidote
sa susunod.
Master.
Yanhui.
gising ka na pala.
Sisihin mo ba ako?
Nais mong gumala sa mundo
bilang isang knight-errant,
gayon ma'y iningatan kita
dito sa Wushuang City,
nagpabigat sa iyo ng karangalan at kahihiyan nito.
Guro,
ito ba
talagang napakahalaga
na ang Wushuang City ang numero uno?
Pero iba ka.
Yanhui,
simula ng araw na nakilala kita,
alam ko
maaari kang magbago
lahat ng ito.
Hindi ka mas masama
kaysa sa alinman sa kanila.
Ipinanganak ka
para sa espada.
Pero madalas akong nagsisisi
kung
Pinilit kita ng sobra,
iniwan kang hindi magawa
para maging malaya gaya nila.
Sa iyong pusong espada,
hindi ka kasing dalisay.
Hindi mo dapat tinanggap ang tunggalian niya.
Master...
Hindi ka dapat pumayag na awayin siya.
Naiintindihan mo ba?
Guro,
wag ka masyadong mapagod.
Huwag kalimutan...
Mayroon pa akong isang trump move
naiwang hindi nagamit.
Ibig mong sabihin...
ang Wither-Bloom Sword Art?
Ikaw ay walang ingat.
Aabutin niyan ang buhay mo.
mamamatay ako,
pero hindi ako magpapatalo.
Sa aking kamatayan,
Iingatan ko ang karangalan ng Wushuang City.
Iyan ang aking tungkulin bilang City Lord.
Ang iyong alagad
maaaring buksan ang Peerless Sword Coffer.
Baka hayaan mo siya...
Guro,
Masyado pang bata si Wushuang.
Bilang guro,
Dapat akong mauna sa aking alagad.
Ganun din ang ginawa mo sa akin.
Bukod,
Ayoko ng Wushuang
upang muling tahakin ang dati kong landas.
Gusto kong pumili siya ng sarili niyang paraan.
Tungkol sa kinabukasan ng Lungsod ng Wushuang,
ipaubaya sa kabataan.
Sige.
Napakahusay.
Magkaroon ng paraan.
Buong buhay ko,
Madalas mali ang ginawa ko.
sana lahat kayo
hindi na mauulit ang mga pagkakamali ko.
[Lahat ng Pagpapala ay Nakamit]
Master!
Ang Sihuai City ay puno kamakailan.
Mga sekta mula sa lahat ng dako
ay bumabaha,
masyadong marami para mabilang.
Lahat ay gustong pumasok sa Tianxia Casino
Para makakuha ng Wushuang Token.
Ang negosyo ay dapat na umuusbong, tama?
Ito ay isang malaking bagay noong una.
Ngunit sa gitna ng karamihan
ay mga dakilang lider ng sekta
at sikat na first-rate na mga swordsmen.
Nagbebenta ng napakaraming token nang sabay-sabay
magdudulot ng malaking gulo.
gagawin namin
madaling ma-expose din.
At ngayon,
ang mga nangungunang eksperto na gustong mga token
ay mas kaunti at mas kaunti.
Bakit?
Akala nila napakarami sa kanila ang darating,
napakaraming Lungsod ng Wushuang ang hindi makapagpigil sa kanila.
Sa dami nito,
kaya nilang bumagyo sa isang lungsod.
Bakit kailangan ng mga token?
Pagdating ng panahon,
lalago lang ang kaguluhan.
sino nandyan?
Ako.
Master!
Panatilihing nakatago ang iyong maruruming pakikitungo.
Kung ilantad mo ang iyong sarili sa Wushuang City,
Hindi kita mapapanatiling ligtas.
???Tulad ng tadhana, paikot-ikot sa tubig???
???Sino kayang tumawid sa ilog ng gabing ito????
???Nasaan ang malayong dalampasigan na ating hinahabol sa buong buhay natin????
???Isuko ang lahat ng kulay para sa isang kislap ng liwanag???
???Sa saya at kalungkutan???
???Hindi ko pa rin kayang bitawan???
???Ang pananabik ang nagpapapuyat sa akin sa gabi???
???Hindi na sa akin ang puso ko???
???Walang makakatakas sa pag-ibig???
???Ilang hidden feelings???
???Malalim ang katahimikan????
???Naghahanap sa walang katapusang gabi???
???Nakikibaka sa gilid ng pag-ibig at sakit???
???Mga anino na tumatawid sa mga anino???
???Kaninong pangalan ang nakatago sa iyong mga mata????
???Kapag umihip ang hangin, huwag itanong kung kailan ako babalik???
???Huwag itanong kung kailan ako babalik???
???Tulad ng tadhana, paikot-ikot sa tubig???
???Sino kayang tumawid sa ilog ng gabing ito????
???Nasaan ang malayong dalampasigan na ating hinahabol sa buong buhay natin????
???Isuko ang lahat ng kulay para sa isang kislap ng liwanag???
???Sa saya at kalungkutan???
???Hindi ko pa rin kayang bitawan???
???Ang pananabik ang nagpapapuyat sa akin sa gabi???
???Hindi na sa akin ang puso ko???
???Walang makakatakas sa pag-ibig???